उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
मुझे बताओ।
तुम्हें ऐसा करने पर किसने मजबूर किया?
अगर आप बात करें,
मैं तुम्हें वापस भेज दूँगा.
अभी भी बात नहीं कर रहे?
तो फिर भी आप नहीं कहेंगे?
कठोर होने का समय आ गया है।
बोलना।
जितनी जल्दी आप बात करेंगे, उतनी ही जल्दी आप मुक्त हो जायेंगे।
मैं तो बस चाहता हूँ कि
हर दिन इस तरह आधा जीवित रहना बंद करो।
मैं तो छाया मात्र रह गया हूं।
बिल्कुल।
ऐसा कौन महसूस नहीं करता?
इसपे इतना गुस्सा आ रहा है।
उन्होंने अभी तक कोई कदम क्यों नहीं उठाया?
काश वे इसे पहले ही उड़ा देते।
तब हम बाहर निकल सकेंगे.
हर कोई यही सोचता है.
आज डिलीवरी वाला लड़का क्यों नहीं आया?
अंदर आएं।
महोदय!
कृपया, एक और पेय लें।
यह मेरी दावत है।
आपने हमें पेय के लिए क्यों आमंत्रित किया?
सज्जनो, ऐसा कहने की कोई आवश्यकता नहीं है।
सबसे पहले, आप हमेशा मेरे व्यवसाय की देखभाल करते हैं।
दूसरा,
एक छोटी सी बात है.
मुझे चाहिए
महोदय, आपको परेशान करने के लिए।
कुछ मदद के लिए.
आखिर हम क्या मदद कर सकते हैं?
हम लोग सारा दिन यहां कैदियों की तरह फंसे रहते हैं।
हम कुछ नहीं कर सकते.
हम इसे संभाल सकते हैं.
यह आपके लिए एक छोटा सा उपकार है।
ओह?
तो फिर हमें बताओ.
हमारे कारखाने में,
क्या वहां कुछ तांबे के तार नहीं हैं?
मैं उन्हें बाहर ले जाना चाहता हूं.
उन्हें कुछ नकदी के बदले में बदल लें।
उस रास्ते,
भविष्य में हमारे पास पेय के लिए पैसे होंगे।
अधिक कहने की आवश्यकता नहीं है।
चलो पीते हैं.
एक स्टूल पकड़ो.
आइए, महोदय!
मैं बस कुछ केबलों का व्यापार करना चाहता हूँ।
पेय पदार्थों के लिए थोड़ा पैसा कमाएं।
और तब?
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
आप यह काम सिर्फ थोड़े से पैसे के लिए नहीं कर रहे हैं।
मैं आपको बता दूँ।
तुम्हारी माँ मेरे हाथों में है.
चाहना
उसकी आवाज़ सुनी?
तुम बेवकूफ़!
तुम बहुत बुरी तरह मरोगे!
माँ!
बोलना।
वास्तव में क्या हो रहा है?
अन्यथा,
आज वह दिन होगा जब तुम और तुम्हारी माँ मर जायेंगे।
मैं बात करता हूँ।
वास्तव में,
यह सब उसी के लिए है
बिजली संयंत्र का खाका.
आओ, जयकार!
हे, महोदय!
मुझे
आप सभी को पुनः शुभकामनाएँ।
भाई,
क्या आप अपने छोटे भाई को नीची नज़र से देख रहे हैं?
नहीं बिलकुल नहीं।
चलो भी।
बिलकुल नहीं।
कौन केवल आधा गिलास पीता है?
चलो भी।
तुम आधा ले लो, मैं पूरा ले लूंगा।
एक ही घूंट में पी जाओ!
पियो, पियो, पियो!
पीना!
मैं एक और राउंड चाहता हूं.
अभी थोड़ा सा बाकी है.
एक बार जब यह खत्म हो जाता है, तो हम इसे तीन तरीकों से बांट लेते हैं।
ठीक है, उसके बारे में भूल जाओ.
बड़े भाई.
जल्दी करो!
आओ, और तेज!